e a teu servo postar um coração
entendido para julgar o teu povo para
que prudentemente discirna entre o bem o
mal porque quem poderia julgar a este
teu tão grande povo eu encontro aqui
algumas coisas em Salomão primeiro que
ele é um camarada que mostra humildade
reconhecimento da sua fragilidade
dependência de Deus primeiro Reis
versículo 7 do capítulo 3 agora pois ó
Senhor meu Deus Tu fizeste reinar o teu
chefe lugar de Davi meu pai só ainda
menino pequeno nem sei como sair nem sei
como entrar ele reconhece a sua
limitação gente eu fico vendo no reino
de Deus nos caras foi Jesus que falou em
Mateus 23 dois aquele que se exaltar
será humilhado e quem se humilhar será
exaltado Tiago 46 diz que Deus resiste
se opõem enfrenta o Soberbo porém ao
milho ele da Graça
e no reino de Deus não funciona
auto-suficiência e soberba mas se você
for fazer alguma coisa no reino deles é
senhor me ajuda mas não é de hipocrisia
não então como é que ninguém engana a
Deus porque o olhar de Deus é
tridimensional ele olha mente vontade de
sentimento quando eu tô falando é o teu
coração se Deus tudo sabe está minha
alimentação Tu sabes que eu sou assim
aqui não consigo ajudar esse negócio
então sabe que é preciso da tua ajuda
ressalvado e também até para as coisas
da vida Talvez lá na tua empresa Talvez
lá no teu departamento que tem uma Barra
Funda difícil que você meu Deus me ajuda
aqui Senhor eu dependo da tua graça só
depende de Sabedoria J vende Revelação
já dependendo da sua ajuda é dependendo
da sua direção Ei querido reconheça a
sua fragilidade e reconheça que Deus é
grande e tremendo poderoso e pode te
ajudar e te abençoar
E aí
[Música]